お金とか、ビジネスとか、効率とか
そういうことをこれから考えなくちゃいけないんだ
そうでしょう？

だって学校なんかじゃ責任感とか、団体行動だとか
ありもしない、意味もない将来のためとか言って教えてくるじゃん？
「あるべき人間の姿へ」「正しい人間の姿へ」
そう思えばなんだか人間全てが汚く思えてくるな
仮想世界とか、妄想だとか、そういうものこそ美しくなる
ああなんだこの感情は、人間らしくない私だ

寂しいとか、愛しいとか
そんな言葉では表せない

不可解な未観測情景
名前のない花のような
悠に咲き乱れるこの号哭が
やりたいことすらできなくて
身動きすら取れない、さびれた心臓に咲いた
不安定な、未完成宣言
言葉じゃ表せない
現実や、社会に刃向うための
未覚醒の、不完全な魔法

人間の正しさってやつを今勉強してるわけですが
セオリー通りに生きて教えられた通りにやることが
そりゃ正しいと思うよ
でもさ、きっとそれだけじゃないでしょう？

何かを間違いだって思うから、誰かに間違いだって言われた
それじゃあこの気持ちはなんだ？
愛情とはまたほど遠い
激動とも言い難い、どうにも表せない歪な感情
これこそ美しいのではないか？ この美しさは間違いか？
ならこんな世界いらない。 私の信じるものを信じたい

死にたいとか、生きたいとか
そんな痛みでは嫌われる

でも不可解な未完の声明
それだけが頼りだろう
ずっと未知なる現実に無力で
生きることも難しくって
身動きすら取れない寂れた肺ががなった
不可測な異端の証明
画面に花が咲いて
現実に社会に反抗する
不完全な、不安定な魔法

このまま、清く正しく
誠実な大人になることが
それだって正解の一つだ
でもそれで満足できないのは皆わかってるはずなんだ
だってそうでしょう？
満足してたらこんなところで歌なんて歌わない
こんなに苦しくならない

こんなところで踊らない
こんな気持ちで叫んでいない
こんなに美しくはなれない
こんなに楽しくなっていない
踏み潰された涙が固まってできた
この不可解な感情に名前はない

不可解の未観測情景
名前のない花のような
悠に咲き乱れるこの号哭が
やりたいことすらできなくて
身動きすら取れない、さびれた心臓に咲いた
不安定な、未完成情景
言葉じゃ表せない
現実や、社会に抗うための
不可解で不完全な魔法

お金とか、ビジネスとか、効率とか
そういうことじゃないでしょう？
愛情とか、友情とかそういう何かじゃ計り知れない
心が打ちひしがれたあの不確かな情景を綺麗だと思うのは
きっとそれこそが
人間の証だ